Si miramos el tubérculo genital, dará el glande y el cuerpo del pene.
En la mujer, dará el glande y el cuerpo del clítoris.
El seno urogenital, dará la uretra peneana y el vestíbulo
de la vagina en la mujer.
El pliegue uretral dará el pene y la uretra peneana y los labios menores,
labios,
mientras que el pliegue labio-escrotal dará el escroto y el labio mayor.
Hay un masculino y un femenino.
Ahí está, todo el cierre bajo la línea media.
Primero vemos la separación entre la cloaca y el recto.
Ahí vemos lo que llamamos el clítoris que desarrolla los labios menores, los labios mayores.
¿Y a qué corresponde en el hombre?
El clítoris se convierte en el glande y el pene.
Y aquí, los labios menores, el cierre aquí, es el escroto que se cierra.
Y luego los labios menores y los labios mayores que se dibujan aquí.
están aquí esta diferenciación
comienza cuando el hígado y mis
glándulas suprarrenales crecen y comienzan a irse hacia
el lado, ves, bueno, ahí estamos
entre la quinta y la octava semana, empiezo a tener una vista
posterior, tenemos el ligamento falciforme, el ligamento redondo
continuo con aquí el pliegue mediano y
dentro aquí esta línea blanca que
es la continuidad de este tejido, de esa línea. Por eso cuando
termina, esta línea se cierra y contiene la
historia. Es la
resultante de todo este movimiento. Cuando esto termina, es que todo
lo de atrás está hecho. Si vamos ahora un poco más lejos, hay una
en la forma que se hace
en relación con mi cara
que se coloca aquí, la nariz.
Recuerdan, la nariz que se desarrolla
así, como un útero.
Mi esternón que se desarrolla
como el sistema uterino y todo el sistema
que se desarrolla hacia mi línea media.
Tanto esternal,
tanto de la cara, como también aquí.
Es todo el cierre
de la línea media anterior.
Sexo gonadal al ovario.
Ahí no tengo secreto.
de andrógenos, el cuerpo de Wolff
va a regresar, mientras que aquí
se convertirá en el epidídimo
deferente, vesícula seminal y conducto
eyaculador,
el mulleriano se convierte en trompa uterina
mientras que el mulleriano va a
regresar en el hombre, el seno
urogenital permanece
abierto, se cierra en el hombre,
vestíbulo, labios menores
que vienen del
endodermo, darán la uretra
y la parte prostática alrededor.
El tubérculo genital se convierte en el pene y el clítoris en la mujer.
Y a nivel de los órganos externos, tienen los rodetes genitales
que formarán lo que llamamos los labios menores y los labios mayores.
No olviden, no podemos quedarnos con un conflicto en nuestra cabeza.
No podemos quedarnos mucho tiempo.
Entonces, ¿qué pasa?
Si en un momento dado, no va bien, tenemos que somatizarlo en algún lugar,
en función de su simbología.
Lo vamos a poner en su reino.
Urogenital, metabólico, rítmico o neurosensorial.
Así es como vamos a responder.
Conflictos de separación, la piel, cosas así.